Возможности:
1. Поиск всех вхождений по DN и TN в обычном формате и в 16х формате - в процессе
2. Поиск всех SSD сообщений, связанных с выбранным DN/TN
3. Поиск SIP мессаг, связанных с выбранным DN/TN
4. Поиск истории регистраций/разрегистраций, связанных с выбранным DN/TN
5. Составление истории всех регистраций/разрегистраций с причинами
6. Составление статистики по регистрациям/разрегистрациям с причинами для всех телефонов, что есть в файлах.
7. Расшифровка SSD сообщений для выбранного TN/DN
8. 